# day1: 入职了！
2019-11-12（周二）

今天早早地起来，拿着我的破 mac 往公司赶去，时隔一年多，再一次体会早高峰挤地铁的感觉～

### 工作
到了公司，签合同、保密协议什么花了两个多小时时间，好在人事和技术负责人都很不错，很耐心，也很热心，顺利地完成，接下来也没啥事，毕竟第一天，也不可能让我直接上手，况且公司的电脑既然还没到...那就看看 Js 相关的东西。

早上看了 Vue 的少许官方文档，熟悉了一下 Vue 的基本语法和 Vue 实例；中午和前端大佬们还有后端大佬吃完饭回来就一直在看 React Hook、柯里化、高阶函数/组件，虽然没有完全理解并能实践，但是少许收获还是有的，想必之后用到的时候会加深我的理解。PS: 以为自己没有午睡习惯，中午不休息也无所谓。想不到一上班之后不午睡，下午根本就挨不住，还是得睡啊。

### 下班后的学习
除了白天在公司的一些学习，晚上回来也尽快地开始 Vue 的学习，一步一步慢慢走进 Vue 的世界，毕竟什么框架都得涉猎一点，不能只搞 React 啊。听负责人说明天就有事做了，有点担忧自己会做不好，但是也很期待！～加油啊。